You all know AP Group, right?
Conhecem todos o AP Group, certo?
The all-in-one interior materials company.
A empresa completa de materiais para interiores.
That same AP Group has been put up for sale.
O mesmo Grupo AP foi colocado à venda.
And so...
E assim...
I've decided to acquire it.
Decidi adquiri-lo.
You mean AP Group?
Quer dizer AP Group?
Wait, Mr. Lee.
Espere, Sr. Lee.
How could we possibly acquire a company that huge?
Como poderíamos adquirir uma empresa tão grande?
Well...
Bem...
We'll just have to find a way.
Teremos de encontrar um jeito.
Mr. Jo and Cheol Min.
Sr. Jo e Cheol Min.
Come to my office for a minute.
Venha ao meu escritório por um minuto.
Hey, Eun Oh.
Olá Eun Oh.
AP Group, as in the AP Group? The major interior materials firm.
AP Group, como em AP Group? A maior empresa de materiais para interiores.
Yes, that's the one.
Sim, é esse mesmo.
Isn't that like a corner store owner trying to buy a department store?
Não é como o dono de uma loja de esquina a tentar comprar uma loja de departamentos?
We did get the investment for the showroom,
Conseguimos o investimento para o showroom,
- so we're a local grocer then? - Anyway.
- Então somos um merceeiro local? - Enfim.
Man, Ji Hyuk is all about money, you know?
Pá, o Ji Hyuk só pensa em dinheiro, sabias?
That whole thing with his marriage to Haneul Construction's daughter.
Toda aquela coisa do casamento dele com a filha da Haneul Construction.
That could be it.
Pode ser isso.
This is what sets a house apart. Didn't you say the details matter?
É isso que diferencia uma casa. Não disse que os detalhes importam?
My team would be thrilled to learn windows like these exist.
A minha equipa ficaria feliz em saber que janelas como estas existem.
You're awfully talkative today.
Está muito falador hoje.
I know, right? But things just keep coming to mind.
Eu sei, não é? Mas as coisas não param de me vir à cabeça.
This is what I enjoy.
É disso que eu gosto.
Or maybe...
Ou talvez...
Maybe he's just doing it because he enjoys it.
Talvez esteja a fazê-lo apenas porque gosta.
Seriously? He thinks acquiring AP Group is fun?
Sério? Ele acha divertido adquirir o Grupo AP?
I'm honestly terrified.
Estou sinceramente apavorado.
Honestly, I was shocked back when he talked about the showroom.
Honestamente, fiquei chocado quando ele falou sobre o showroom.
But he pulled it off, didn't he?
Mas ele conseguiu, não foi?
He secured the investment, didn't he?
Ele garantiu o investimento, não é?
You've got a point there.
Tem razão.
Maybe...
Talvez...
he's one of those people who genuinely find business fun.
é uma daquelas pessoas que realmente acha os negócios divertidos.
(Shoealls)
(Totalonas)
(Chief Director Park Seong Jae)
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
Sir. Here's the prototype shortlist.
Senhor. Aqui fica a lista de protótipos.
Okay, thank you.
Certo, obrigado.
You've got company.
Tem companhia.
You want to acquire AP Group?
Quer adquirir o AP Group?
Are you out of your mind?
Está louco?
This was my planned next step after the showroom.
Esse era o meu próximo passo planeado depois do showroom.
A company that produces a full line of interior products.
Uma empresa que produz uma linha completa de produtos para interiores.
If you want out, I'll let you out of the contract.
Se quiser sair, deixo-o sair do contrato.
I'll give you your money back, too.
Eu também lhe devolverei o seu dinheiro.
Ji Hyuk, you feel bad about this, don't you?
Ji Hyuk, sentes-te mal com isso, não é?
You'd return three million dollars? When you need every penny?
Devolveria três milhões de dólares? Quando precisa de cada cêntimo?
You invested in the showroom, and I'm abandoning that plan...
Investiu no showroom e eu estou a abandonar esse plano...
to acquire AP Group instead.
para adquirir o Grupo AP.
Think it over and let me know.
Pense bem e diga-me.
Why? Are you planning to write another proposal?
Por quê? Está a planear escrever outra proposta?
- You monster. - What?
- Seu monstro. - O quê?
Look at your eyes right now. They're sparkling.
Olhe para os seus olhos agora. Eles estão a brilhar.
You're excited about this one too, aren't you?
Também está entusiasmado com isso, não está?
What's there to be excited about? We haven't even started.
O que há para animar? Ainda nem começámos.
Found an advisory firm yet?
Já encontrou uma empresa de consultoria?
I'm reaching out to some.
Estou a entrar em contacto com alguns.
Let me make an introduction.
Deixe-me fazer uma introdução.
Though Mamdaerozip has grown quickly and secured second-round funding,
Embora o Mamdaerozip tenha crescido rapidamente e garantido financiamento de segunda ronda,
if you try to acquire AP Group with the capital you have now,
se tentar adquirir o Grupo AP com o capital que tem agora,
no one in the industry will touch it.
ninguém na indústria vai tocar nisso.
You know as well as I do that it's a reckless move.
Sabe tão bem como eu que é uma atitude imprudente.
Fine, make the introduction. You're right.
Muito bem, faça a introdução. Tem razão.
- Okay, I'll tell you right away. - Okay, thanks.
- Certo, conto-te agora mesmo. - Certo, obrigado.
Go and claim Eun Oh right now.
Vá e reivindique Eun Oh agora mesmo.
And make sure I don't get the chance.
E certifique-se de que não tenho essa hipótese.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
I need some more time.
Preciso de mais tempo.
If I don't tell Eun Oh how I feel right away,
Se não disser a Eun Oh como me sinto imediatamente,
are you going to tell her how you feel?
vai contar-lhe como se sente?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
I might.
Eu poderia.
She'll probably turn you down.
Ela provavelmente vai recusar.
If I can't hold it in anymore,
Se já não conseguir segurar,
I guess I'll have to say something.
Acho que terei de dizer alguma coisa.
I thought you were busy trying to acquire AP Group.
Pensei que estivesse ocupado a tentar adquirir o Grupo AP.
Do you really have time for this?
Tem mesmo tempo para isso?
For now, I'm going to work on the acquisition.
Por enquanto, vou trabalhar na aquisição.
Okay, Chief. Today, we're removing the kitchen, ceiling,
Certo, chefe. Hoje, estamos a remover a cozinha, o teto,
and flooring...
e pavimentos...
And we'll cut the exterior door to the rental unit!
E cortaremos a porta exterior da unidade alugada!
- You can get started. - All right, let's get to it.
- Pode começar. - Certo, vamos lá.
- Right. - Let's start over there.
- Certo. - Vamos começar por aí.
- Ms. Ji. - One, two!
- A Sra. Ji. - Um, dois!
All right, careful now. Over that way.
Certo, cuidado agora. Por ali.
My gosh.
Meu Deus.
Ma'am. What brings you here so early?
Senhora. O que a traz aqui tão cedo?
Meet my sister and nephew. They were on their way to work...
Conheça a minha irmã e o meu sobrinho. Iam para o trabalho...
and wanted to see the place one last time.
e queria ver o local uma última vez.
I see.
Eu vejo.
- Hello. - Hello.
- Olá. - Olá.
This is my aunt's house. I used to visit a lot as a kid.
Esta é a casa da minha tia. Eu costumava visitá-la muito quando era criança.
I was sad to hear it was changing, so I came for a look.
Fiquei triste ao saber que estava a mudar, por isso vim dar uma vista de olhos.
I know the feeling. After I left my long time home,
Eu conheço o sentimento. Depois de ter deixado o meu lar de longa data,
I went back to visit a few times by myself.
Voltei a visitar algumas vezes sozinho.
It's just sad to think this is the last time.
É triste pensar que é a última vez.
I actually took some pictures. Should I send them to you?
Na verdade, tirei algumas fotografias. Devo enviá-las para si?
You took pictures?
Tirou fotos?
Yes. Just in case,
Sim. Só por precaução,
I came by yesterday and took a bunch.
Ontem passei por lá e tirei algumas fotos.
See? She's so young,
Viu? Ela é tão jovem,
but she's incredibly thoughtful.
mas ela é incrivelmente atenciosa.
It's me.
Sou eu.
Salad for lunch, or something else?
Salada ao almoço ou outra coisa?
Why do you keep asking every day? You know the answer.
Porque continua a perguntar todos os dias? Sabe a resposta.
You could be getting married any day now.
Pode casar a qualquer momento.
Shouldn't you be watching your weight?
Não deveria estar a cuidar do seu peso?
You said you gained a kilo.
Disse que ganhou um quilo.
I'm not having salad.
Não vou comer salada.
Then what are you having?
Então o que vai comer?
Ji Wan.
Deles.
Why are you so mad that I'm marrying up?
Porque está tão zangado porque estou a casar?
Why should you care?
Por que razão se deve importar?
I'm not mad. I feel bad for you. Can't you see?
Não estou zangado. Sinto pena de si. Não percebe?
Fine, whatever. Forget it. Go live like a princess in a tower.
Tudo bem, tanto faz. Esqueça. Vá viver como uma princesa numa torre.
I'm done caring.
Cansei-me de me importar.
Just finish the webtoon before you get married.
Termine o webtoon antes de se casar.
Why are you looking at me like that?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Is that too much to ask? I've been helping you with the plot.
É pedir muito? Estou a ajudar-te com o enredo.
The least you can do is let me see how it ends.
O mínimo que pode fazer é deixar-me ver como acaba.
Don't you have any loyalty?
Não tem nenhuma lealdade?
Lee Sang Hoon...
Lee Sang Hoon...
He's on a business trip overseas. He'll be back in two weeks.
Encontra-se em viagem de negócios ao estrangeiro. Regressará em duas semanas.
- So? - You said it might be nice...
- E então? - Disseste que seria legal...
if Dokgo Chan and Ko So Ri crossed paths once by chance...
se Dokgo Chan e Ko So Ri se cruzassem no seu caminho uma vez por acaso...
before the zombie incident.
antes do incidente zombie.
Something about spilling ramyeon by the Han River?
Algo sobre derramar ramyeon no Rio Han?
Yes.
Sim.
But I've never actually seen someone...
Mas nunca vi ninguém...
- make one of those ramyeon there. - As if that's the only thing.
- faz um desses ramyeon ali. - Como se fosse a única coisa.
Let's go! To the Han River.
Vamos! Para o Rio Han.
(Park Yeong Ra, Yeong Ra's Car)
(Park Yeong Ra, Carro de Yeong Ra)
Director Ko.
Meu Diretor.
You've been waiting.
Você estava à espera.
Of course. The one who asked you out should arrive first.
Claro. Quem te convidou para sair deve chegar primeiro.
I looked up a few restaurants nearby.
Procurei alguns restaurantes por perto.
You said we could take two hours for lunch, right?
Disse que podíamos tirar duas horas para almoçar, certo?
And it's such a beautiful day.
E está um dia tão bonito.
This thing really boils it?
Esta coisa ferve mesmo?
That's right. Get a shot when it starts to boil.
Isso mesmo. Dê um gole quando começar a ferver.
Get the scenery, too.
Veja também o cenário.
Here, let me do it.
Aqui, deixe-me fazer isso.
Okay.
Ok.
Let's see...
Vamos lá ver...
Oh, my.
Oh meu Deus.
My gosh!
Meu Deus!
It's boiling! Ji Wan!
Está a ferver! Ji Wan!
It's boiling.
Está a ferver.
Wow.
Uau.
Oh, my.
Oh meu Deus.
It's really boiling! It's actually boiling.
Está mesmo a ferver! Está mesmo a ferver.
This is really good, Ji Wan.
Isso é muito bom, Ji Wan.
Everything tastes better when you eat it outside.
Tudo fica mais saboroso quando se come ao ar livre.
That's just how it is. It's why people go on picnics...
É assim mesmo. É por isso que as pessoas fazem piqueniques...
- and camping. - That makes sense.
- e acampar. - Isso faz sentido.
Hurry and eat up. We've got to go ride those bikes.
Depressa, coma logo. Temos de ir andar de bicicleta.
Should I add bike-riding to the episode?
Devo adicionar o andar de bicicleta ao episódio?
No. Since you could be married off soon,
Não. Uma vez que pode casar em breve,
I figured while we're out,
Pensei que enquanto estivéssemos fora,
I'd show you a little more of what the world has to offer.
Eu mostrar-lhe-ia um pouco mais do que o mundo tem para oferecer.
You poor thing.
Coitadinho de si.
Hey, what are you doing?
Ei, o que estás a fazer?
What are you, a glutton for punishment?
O que é você, um glutão por castigo?
Don't your legs hurt?
As suas pernas não doem?
They do.
Eles fazem.
They do, but...
Fazem, mas...
It's fun.
É divertido.
- Your calves are going to be sore. - What?
- As suas panturrilhas vão ficar doridas. - O quê?
Hang on...
Espere...
- Here, Yeong Ra. - What?
- Toma, Yeong Ra. - O quê?
Let's switch seats. Up front, you'll get a great view,
Vamos trocar de lugar. Na frente, terá uma ótima vista,
so you'll see everything much better.
assim verá tudo muito melhor.
You think so?
Você acha?
This is my first time on a bike, but with you, I'm not scared at all.
Esta é a minha primeira vez numa bicicleta, mas contigo não tenho qualquer receio.
Don't pedal. Just enjoy the scenery. I'll take care of the pedals.
Não pedale. Apenas aprecie a paisagem. Eu trato dos pedais.
- Okay. - Be careful.
- Ok. - Tem cuidado.
Let's go.
Vamos.
Here we go!
Aqui vamos nós!
Oh, my!
Oh meu Deus!
I've never seen a homemade lunch like this.
Nunca vi um almoço caseiro como este.
I felt so bad, and I had to find a way to show you.
Senti-me muito mal e tive de encontrar uma maneira de lhe mostrar.
So I made you this lunch.
Então fiz este almoço para ti.
When you make something by hand, you put your heart into it.
Quando faz algo à mão, coloca o seu coração nisso.
You made all of this yourself?
Fez tudo isso sozinho?
Director Ko, you didn't have to do all this.
Diretor Ko, não tinha de fazer tudo isso.
I told you my story too, remember?
Eu também contei a minha história, lembras-te?
But I'm the older one here.
Mas eu sou o mais velho aqui.
Here...
Aqui...
Have a bite.
Dê uma dentada.
This one's my favourite.
Este é o meu favorito.
I love shrimp fritters, too.
Eu também adoro bolinhos de camarão.
Is something wrong?
Há algo de errado?
No, it's just...
Não, é só...
The scent...
O aroma...
Just a moment.
Um momento.
(Park Yeong Ra, Studio)
(Park Yeong Ra, Estúdio)
- How is it? - It's delicious.
- Como é? - É uma delícia.
Please, eat up.
Por favor, coma.
You know, Eun Oh...
Sabes, Eun Oh...
I was just thinking about something.
Estava a pensar em algo.
We may feel like friends,
Podemos sentir-nos como amigos,
but you're young enough to be my daughter.
mas é nova o suficiente para ser minha filha.
I wonder why I told you a secret I've never told anyone. And twice.
Pergunto-me por que razão te contei um segredo que nunca contei a ninguém. E duas vezes.
I mentioned why before.
Já referi o porquê antes.
Anyway,
De qualquer forma,
I have no idea why today...
Não faço ideia porquê hoje...
I just bared my soul about my past.
Acabei de expor a minha alma sobre o meu passado.
That's because I'm not involved with anyone in your life.
Isto porque não estou envolvido com ninguém na sua vida.
After all,
Afinal,
I told you all about my brother, didn't I?
Eu contei-te tudo sobre o meu irmão, não contei?
That's right.
Isso mesmo.
You were the one who first told me about being adopted.
Foi você quem me falou pela primeira vez sobre ser adotado.
That must have been a secret you were hiding.
Deve ter havido algum segredo que estava a esconder.
I wasn't actively trying to hide it.
Eu não estava a tentar esconder isso ativamente.
The fact is, my birth parents abandoned me,
O facto é que os meus pais biológicos abandonaram-me,
and the mom and dad who raised me...
e a mãe e o pai que me criaram...
were my real parents.
eram os meus verdadeiros pais.
So there was never any reason to mention it.
Portanto, nunca houve razão para o mencionar.
Really?
Mesmo?
I'm telling you. I grew up surrounded by love.
Estou a dizer-lhe. Cresci rodeada de amor.
But still,
Mas, ainda assim,
you must have thought about your birth parents.
deve ter pensado nos seus pais biológicos.
Didn't you ever miss them or wonder about them?
Nunca sentiu falta deles ou se questionou sobre eles?
Whatever the reason, they still abandoned me.
Seja qual for o motivo, ainda assim abandonaram-me.
What's there to be curious about?
O que há para ficar curioso?
Listen to you.
Escutar-te.
What if they didn't abandon you,
E se não te abandonassem,
but lost you instead?
mas perdeu-o?
But I was told they left me at an orphanage.
Mas disseram-me que me deixaram num orfanato.
On TV shows and posters,
Em programas de TV e cartazes,
kids get lost on the street, at markets, or in neighbourhoods,
as crianças perdem-se na rua, nos mercados ou nos bairros,
and there are so many cases where they're never found.
e há muitos casos em que nunca são encontrados.
There are stories about parents searching orphanages nationwide.
Há histórias de pais que procuram orfanatos por todo o país.
Right.
Certo.
Even someone like me...
Até alguém como eu...
I registered my DNA with the police, just in case.
Registei o meu ADN na polícia, só por precaução.
Even though she's dead?
Mesmo que ela esteja morta?
She must be dead by now.
Ela já deve estar morta.
You never know.
Nunca se sabe.
Someone could have taken her before the fire.
Alguém poderia tê-la levado antes do incêndio.
This is something I'll probably never be able...
Isso é algo que provavelmente nunca serei capaz...
to give up on until the day I die.
desistir até ao dia da minha morte.
That's how mothers are.
É assim que as mães são.
So, a mother...
Assim, uma mãe...
is like that.
é assim.
He was my senior in the MBA program.
Era meu veterano no programa de MBA.
Now, he's a partner at an M and A firm.
Agora, é sócio de uma empresa de fusões e aquisições.
I'm Ha Sung Guk of Momote M and A.
Eu sou a Ha Sung Guk dos Momote M and A.
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
This is Manager Hong Won Jun, handling the project's operations.
Este é o gestor Hong Won Jun, responsável pelas operações do projeto.
And Attorney Choi Jong Gu, our legal counsel.
E o advogado Choi Jong Gu, o nosso consultor jurídico.
My goal was to reach AP Group's position in the industry.
O meu objetivo era alcançar a posição do Grupo AP no setor.
Why take ten years to get somewhere you can reach in one?
Porquê levar dez anos para chegar a algum lugar que pode alcançar num?
- So you're set on acquiring it. - The problem is,
- Então está decidido a adquiri-lo. - O problema é que,
it comes down to the numbers.
tudo se resume aos números.
Your funds are nowhere near enough to meet AP's asking price.
Os seus fundos não são, nem de longe nem de perto, suficientes para cobrir o preço pedido pela AP.
(National Qualification Exam Application)
(Inscrição para o Exame Nacional de Qualificação)
(Electrical Technician)
(Técnico de Eletricidade)
(Apply)
(Candidatar-se)
(Your application has been submitted.)
(A sua inscrição foi enviada.)
That's odd. He's never even a minute late.
Que estranho. Nunca se atrasa um minuto sequer.
Yes. This is Kim Jang Su.
Sim. Este é o Kim Jang Su.
You sound like you've caught a cold.
Parece que apanhou um resfriado.
Sounds like a nasty one.
Parece algo desagradável.
I was in so much pain, I didn't even think to call.
Estava com tanta dor que nem pensei em ligar.
If you're that sick, you should've called your daughter.
Se estava tão doente, devia ter ligado à sua filha.
Goodness, no.
Ui, não.
Don't you dare tell Da Jeong!
Não se atreva a contar a Da Jeong!
Fine.
Bom.
Yes, I heard you. I'm hanging up now.
Sim, ouvi-o. Vou desligar agora.
Ok Rye, what are you doing here?
Ok Rye, o que estás aqui a fazer?
I brought you medicine and a tonic. You haven't eaten, have you?
Trouxe remédio e tónico. Não comeu, né?
Forget it. Just give me the medicine.
Esqueça. Dê-me apenas o remédio.
We just agreed to be friends.
Apenas concordamos em ser amigos.
What kind of friend would I be if I let you take it without eating?
Que tipo de amigo seria eu se o deixasse tomar sem comer?
For goodness' sake.
Por amor de Deus.
Things are so convenient these days.
As coisas são tão convenientes hoje em dia.
(Seaweed Soup)
(Sopa de Algas Marinhas)
Here, eat up.
Aqui, coma.
I didn't ask you to keep it from her so you would do all this.
Eu não lhe pedi para esconder isso dela para fazer tudo isso.
Jang Su, your daughter can't visit even if you call.
Jang Su, a sua filha não pode visitá-la mesmo que lhe telefone.
Mother, my father can never find out...
Mãe, o meu pai nunca poderá descobrir...
that I'm working.
que estou a trabalhar.
It's because I'm hiding something, too.
É porque também estou a esconder alguma coisa.
Now, hurry and eat. You need to eat before your medicine.
Agora, apresse-se e coma. Precisa de comer antes do seu medicamento.
If I were just five years younger, I'd have made you a better meal.
Se eu tivesse apenas menos cinco anos, teria feito uma refeição melhor para si.
But I was in such a rush.
Mas eu estava com muita pressa.
Still, this is very nutritious.
Ainda assim, é muito nutritivo.
It's delicious. The ingredients must be high-quality.
É uma delícia. Os ingredientes devem ser de elevada qualidade.
There's another one in the fridge.
Tem outro no frigorífico.
Lying here all alone,
Deitado aqui sozinho,
what were you thinking?
o que estava a pensar?
You must have been so lonely.
Deve ter-se sentido muito solitário.
I have a son, a daughter-in-law, grandsons, and a granddaughter,
Tenho um filho, uma nora, netos e uma neta,
all living together.
todos a viver juntos.
I am so sorry.
Sinto muito.
I miss my grandkids in the US so much.
Tenho muitas saudades dos meus netos nos EUA.
I was lying here sick all alone,
Eu estava aqui deitado, doente e sozinho,
and I thought,
e eu pensei,
"Will I die without ever seeing my son and grandkids again?"
"Será que vou morrer sem nunca mais ver o meu filho e os meus netos?"
"Was that my fate?"
"Era esse o meu destino?"
- Here you are. Enjoy. - Thank you.
- Aqui está. Aproveite. - Obrigado.
Da Jeong, this is for table 12.
Da Jeong, isso é para a mesa 12.
- Smoked duck? - Yes, let's get the smoked duck.
- Pato fumado? - Sim, vamos buscar o pato fumado.
- The smoked duck? - Yes.
- O pato fumado? - Sim.
My gosh, I'm so sorry.
Meu Deus, peço desculpa.
Mr. Jung, you have to watch where you're going.
Senhor Jung, tem de ter cuidado por onde anda.
- Goodness. - Oh, no! Da Jeong!
- Uau. - Oh, não! Da Jeong!
- Oh, this is terrible. My goodness. - What have I done?
- Oh, isso é horrível. Meu Deus. - O que é que eu fiz?
Are you okay, Da Jeong?
Estás bem, Da Jeong?
It's a mild second-degree burn and won't leave a scar,
É uma queimadura ligeira de segundo grau e não deixa cicatriz,
so that's a huge relief.
portanto, isso é um grande alívio.
It's okay. I know you didn't do it on purpose.
Tudo bem. Eu sei que não o fez de propósito.
You acted like you owned the place, saying you were a regular.
Agiu como se fosse o dono do local, dizendo que era um frequentador assíduo.
I feel terrible you can't work now, all because of me.
Sinto-me péssimo por não poder trabalhar agora, tudo por minha causa.
Mr. Shin. Didn't you say you were hiring?
Sr. Shin. O senhor não disse que estava a contratar?
Yes.
Sim.
Thanks to you, I met the advisors. The meeting went great.
Graças a si, conheci os consultores. A reunião foi ótima.
Yes, Sung Guk already told me, you punk.
Sim, o Sung Guk já me disse, seu punk.
At this rate, Ji Hyuk might actually take over AP Group.
A este ritmo, Ji Hyuk pode realmente assumir o AP Group.
(Store Manager Choi In Sook)
(Gerente da loja Choi In Sook)
Director, what should I do? Su Bin says she won't quit...
Senhor Diretor, o que devo fazer? Su Bin diz que não vai desistir...
until she's perfectly trained her replacement.
até que esta tenha treinado perfeitamente a sua substituta.
Su Bin... What is with her insane sense of responsibility?
Su Bin... O que se passa com este sentido insano de responsabilidade?
After she said she was going all in on her channel.
Depois ela disse que iria apostar tudo no seu canal.
These clothes I bought...
Estas roupas comprei...
Don't they look so similar?
Não são tão parecidos?
Her subscriber count has really shot up.
A sua contagem de inscritos realmente aumentou.
- What is all this? - Grandma, no! Don't get too close!
- O que é tudo isto? - Avó, não! Não se aproxime demasiado!
Go ahead and pick some out.
Vá em frente e escolha alguns.
No, just bring me the three lightest pairs you have.
Não, traga-me apenas os três pares mais leves que tiver.
- In size 240mm. - Please have a seat.
- No tamanho 240 mm. - Por favor, sente-se.
- Please try these on. - Those are the wrong ones.
- Por favor, experimente estes. - Estes são os errados.
These feel heavy.
Parecem pesadas.
That can't be right.
Isto não pode estar certo.
- These are our lightest models. - Min Ji?
- Estes são os nossos modelos mais leves. - Min Ji?
Excuse me, ma'am. One moment.
Com licença, minha senhora. Um momento.
Min Ji.
Eu sou de.
You know those two aren't the right ones.
Sabe que estes dois não são os certos.
Whatever, they're all pretty much the same.
Seja como for, são todas praticamente iguais.
What do you mean "they're all pretty much the same?"
O que quer dizer com "são todos praticamente iguais"?
I gave you the file listing it all. Product, colour, features, weight...
Eu dei-te o ficheiro listando tudo. Produto, cor, características, peso...
Why haven't you memorized it?
Por que razão não decorou?
And I told you to first ask what they'll be using them for.
E eu disse-lhe para perguntar primeiro para que é que os vão usar.
You can't just say, "Have a look. They're all lightweight."
Não pode simplesmente dizer: "Dê uma vista de olhos. São todos leves."
Why are you being like this?
Por que razão está a agir assim?
Didn't you say you completed the company's basic training?
Não disse que concluiu a formação básica da empresa?
Yes, I guess so.
Sim, acho que sim.
Excuse me.
Desculpa.
Ma'am, are you looking for shoes for everyday wear?
Senhora, a senhora procura sapatos para uso diário?
Yes, something light and comfortable.
Sim, algo leve e confortável.
Okay, and may I ask what you'll be using them for?
Certo, e posso perguntar para que os vai usar?
Oh... Thank you.
Ah... Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
Hey.
Olá.
Get over here.
Venha cá.
"Get over here?"
"Vem cá?"
You've got to be kidding me.
Deve estar a brincar comigo.
Are you that desperate to become a full-time employee?
Está tão desesperado para se tornar um funcionário a tempo inteiro?
What, you think they'll give you a special offer if you do that?
O quê, acha que lhe vão dar uma oferta especial se o fizer?
- What? - You're a part-timer,
- O quê? - É um trabalhador a tempo parcial,
so don't lecture a full-timer.
por isso não dê sermões a alguém que trabalha a tempo inteiro.
- Just mind your own business. - If you don't want my lectures,
- Ocupe-se da sua vida. - Se não quer as minhas palestras,
then act like a full-time employee.
então aja como um funcionário a tempo inteiro.
Show some responsibility.
Mostre alguma responsabilidade.
And stop slacking off.
E pare de relaxar.
Believe me, I'd love to be out of here already.
Acreditem, eu adoraria estar fora daqui em breve.
But I can't, because you're completely useless.
Mas não posso, porque você é completamente inútil.
What? "Useless?"
O quê? "Inútil?"
First, dust the shoes on display.
Primeiro, tire o pó aos sapatos em exposição.
And stop tossing the shoes customers tried on.
E pare de deitar fora os sapatos que os clientes experimentaram.
Place them at the correct angle. You can't even get that right.
Coloque-os no ângulo correto. Nem consegue acertar isso.
Because you're useless!
Porque você é inútil!
Why you little...
Porque é que você...
- You little what? - What?
- Seu pequeno quê? - O quê?
What?
O quê?
You're really asking for it.
Está realmente a pedir por isso.
Kim Min Ji! What are you doing? Hey, stop it!
Kim Min Ji! O que está a fazer? Ei, pára com isso!
- Hold on. Stop it. Stop! - No, she started it.
- Espere. Pare com isso. Pare! - Não, começou ela.
She started it!
Ela começou!
Let me go. What are you doing?
Solta-me. O que está a fazer?
Gosh, seriously!
Ui, sério!
(Shoealls)
(Totalonas)
Su Bin. What on earth just happened?
Su Bin. O que raio aconteceu?
What?
O quê?
Let me see.
Deixe-me ver.
You've got a scratch.
Tem um arranhão.
Hey, you!
Ei, tu!
Stop! Are you crazy?
Pare! Está louco?
You're the chief director of the company.
É o diretor-chefe da empresa.
I'll handle her.
Eu cuido dela.
Let's go.
Vamos.
My goodness.
Meu Deus.
Thankfully, it won't leave a scar.
Felizmente, não deixará cicatriz.
That girl has such long nails.
Aquela menina tem as unhas tão compridas.
Hey, Lee Su Bin.
Olá, Lee Su Bin.
Why did you just stand there?
Por que razão ficou aí parado?
She grabbed your hair, and you froze.
Ela agarrou-lhe o cabelo e você congelou.
Are you a fool?
É um tolo?
What if I fought back, and she got hurt?
E se eu revidasse e ela se magoasse?
If people found out you got me this job,
Se as pessoas descobrissem que me arranjaste este emprego,
you'd be in a really tough spot.
estaria numa situação muito difícil.
So you just stood there and took it?
Então simplesmente ficou ali e aceitou?
Because of me?
Por minha causa?
Yes.
Sim.
Hey, that's why I told you to quit the moment your replacement arrived.
Ei, foi por isso que eu lhe disse para desistir no momento em que o seu substituto chegou.
It was the least I could do to repay the favour.
Era o mínimo que podia fazer para retribuir o favor.
You got me the business cards and even let me work at the store.
Você deu-me os cartões de visita e até me deixou trabalhar na loja.
And the store manager helped me out, too.
E o gerente da loja também me ajudou.
That's why I wanted to train the new hire properly.
É por isso que quis treinar o novo contratado adequadamente.
I can't exactly say you did the right thing,
Não posso dizer exatamente que fez a coisa certa,
but I can't exactly thank you either.
mas também não posso agradecer propriamente.
You're so unpredictable, Lee Su Bin.
És tão imprevisível, Lee Su Bin.
Let me see.
Deixe-me ver.
Are you okay?
Está bem?
Yes.
Sim.
My gosh, you must be out of your mind!
Meu Deus, deve estar louco!
The broth in those pots is scalding hot!
O caldo nestas panelas está escaldante!
Your husband is going to flip out when he finds out.
O seu marido vai passar-se quando descobrir.
That's why I'm showing you now, so he and the kids won't know.
É por isso que vos estou a mostrar agora, para que ele e as crianças não saibam.
See? You can't even tell as long as my sleeves are down.
Viu? Nem se consegue perceber, desde que as minhas mangas estejam arregaçadas.
Goodness, do you just have secrets to hide everywhere?
Uau, tem segredos para esconder em todos os lugares?
How did you end up having to work at a restaurant?
Como é que acabou por ter que trabalhar em um restaurante?
It's normal for both parents to work these days.
É normal que ambos os pais trabalhem hoje em dia.
Especially after retirement.
Principalmente depois da reforma.
It's not like I only ever took care of your family.
Não é como se eu só cuidasse da tua família.
My mother had dementia for 15 years and a stroke, as you know.
A minha mãe teve demência durante 15 anos e um AVC, como sabe.
What about your sister?
E a sua irmã?
Is she living well in the US?
Ela está a viver bem nos EUA?
How long has it been since she last visited Korea?
Há quanto tempo é que ela não visita a Coreia?
Five years.
Cinco anos.
Has it really been five years already?
Já passaram realmente cinco anos?
Her kids must have grown up a lot.
Os filhos dela devem ter crescido muito.
They're in 9th grade and 10th grade.
Estão no 9º e 10º ano.
But why the sudden questions about my sister?
Mas porquê as perguntas repentinas sobre a minha irmã?
No reason. I just thought of her.
Sem motivo. Só pensei nela.
I figured your father must miss her terribly.
Imaginei que o seu pai devia sentir muito a sua falta.
Yes, I'm sure.
Sim, tenho a certeza.
Listen, dear. I'll take care of the soup and things,
Escute, querida. Eu trato da sopa e das coisas,
so you just set the table.
depois apenas põe a mesa.
Okay, I'll take you up on that for a few days. Thank you.
Ok, vou aproveitar a oportunidade por alguns dias. Obrigado.
Thanks for the ride home.
Obrigado pela boleia para casa.
It might fester.
Pode apodrecer.
I just touched the bandage.
Acabei de tocar no penso.
Make sure you get a proper apology tomorrow.
Certifique-se de que recebe um pedido de desculpas adequado amanhã.
Then you work one more day, and you're done.
Depois trabalha-se mais um dia e pronto.
Okay.
Ok.
What? I got a text.
O quê? Recebi uma mensagem.
Su Bin, it's Seok.
Su Bin, aqui é o Seok.
I guess I'm still not over you.
Acho que ainda não te superei.
What a psycho.
Que psicopata.
Who's that?
Quem é aquele?
A stalker?
Um perseguidor?
No, my ex.
Não, meu ex.
He saw my channel and wouldn't stop calling,
Viu o meu canal e não parava de ligar,
so I blocked him. I guess he's using someone else's phone.
Então bloqueei-o. Acho que está a usar o telefone de outra pessoa.
Your ex?
O seu ex?
But it was bad enough to block him?
Mas foi mau o suficiente para o bloquear?
- You didn't really like him, then. - That's not true.
- Então não gostava mesmo dele. - Isso não é verdade.
I was crazy about him for a whole year.
Fiquei louca por ele durante um ano inteiro.
You liked him that much?
Gostava assim tanto dele?
Yes. I loved him.
Sim. Eu amava-o.
Then why break up after only a year?
Então porquê terminar depois de apenas um ano?
You just said you were madly in love.
Acabou de dizer que estava perdidamente apaixonado.
For a guy who's been divorced, you sound surprisingly naive.
Para um rapaz que se divorciou, parece surpreendentemente ingénuo.
You don't fall in love for a reason, or know why you've fallen out of it.
Não se apaixona por um motivo, nem sabe porque se desfez do amor.
That's love. Not even understanding your own heart.
Isto é amor. Nem sequer compreender o próprio coração.
What do you mean there's no reason?
O que quer dizer com "não há razão"?
You must like something about them. There's always a reason.
Deve gostar de alguma coisa neles. Há sempre um motivo.
That's when you first like someone. With true love, there is no "why."
É quando se gosta de alguém pela primeira vez. Com o amor verdadeiro, não existe "porquê".
You think about them all day, miss them, want to claim them,
Pensa neles o dia todo, sente a sua falta, quer reivindicá-los,
and worry someone else might take them away.
e preocupar-se que outra pessoa os possa tirar.
And then what?
E depois?
What do you mean, "And then what?"
O que quer dizer com "E depois?"
What comes next?
O que vem a seguir?
You confess, of course. What else?
Você confessa, claro. O que mais?
You're being really weird.
Está muito estranho.
But there's also the kind of love you have to endure.
Mas também há o tipo de amor que é preciso suportar.
For their sake, because you feel you're not good enough,
Por eles, porque sente que não é suficientemente bom,
or you can't make them happy. Holding back is still love, right?
ou não consegue fazê-los felizes. Segurar ainda é amor, certo?
Because you're scared to confess, or because the feeling is bearable.
Porque tem medo de confessar ou porque o sentimento é suportável.
No, that's not it.
Não, não é isso.
Look, fine. What if you're scared of rejection?
Olha, está tudo bem. E se tiver medo da rejeição?
Is that not love?
Isto não é amor?
My point is,
O que quero dizer é que
wanting to protect someone from afar without them ever knowing.
querer proteger alguém de longe sem que essa pessoa saiba.
That's a Daddy-Long-Legs kind of love.
Este é o tipo de amor do Papá Pernas Longas.
I asked you why you got married, and you said you were lonely.
Perguntei-lhe porque é que se casou e você disse que estava sozinho.
You've never been in real love, have you?
Nunca se apaixonou de verdade, não é?
Love is about possession.
O amor é sobre posse.
A love you can "endure?"
Um amor que possa "suportar"?
How could you endure it? It's impossible to hold back.
Como conseguiu suportar? É impossível conter-se.
It always shows.
Isso aparece sempre.
Three things can't be hidden. Love, poverty, and a sneeze.
Três coisas não podem ser escondidas: o amor, a pobreza e um espirro.
Are you really in love with her? How could you hold back for years?
Está realmente apaixonado por ela? Como conseguiu conter-se durante anos?
I can't hold back.
Não me consigo conter.
I just can't bring myself to.
Eu simplesmente não consigo fazer isso.
I want to tell Eun Oh right now. How could anyone hold that in?
Quero contar à Eun Oh agora mesmo. Como é que alguém consegue segurar isto?
Wait, what was that? Don't tell me...
Espera, o que foi aquilo? Não me diga...
Was all of that about you, Seong Jae?
Tudo isto foi sobre ti, Seong Jae?
What?
O quê?
No.
Não.
You should get inside.
Devia entrar.
Who is she?
Quem é ela?
Just get out of the car.
Basta sair do carro.
You asked me to tell you when Ji Hyuk broke up...
Pediste-me para contar quando é que o Ji Hyuk terminou...
with his latest girlfriend.
com a sua última namorada.
At the company,
Na empresa,
I'm going to make myself completely indispensable.
Vou tornar-me completamente indispensável.
So that my father can't function without me.
Para que o meu pai não possa funcionar sem mim.
And then,
E então,
I'm going to tell Eun Oh how I feel.
Vou contar à Eun Oh como me sinto.
Go and claim Eun Oh right now.
Vá e reivindique Eun Oh agora mesmo.
And make sure I don't get the chance.
E certifique-se de que não tenho essa hipótese.
I endured it well.
Eu suportei bem.
I...
EU...
kept my cool.
mantive a calma.
(Auditor's Report on Consolidated Financial Statements)
(Relatório do Auditor sobre as Demonstrações Financeiras Consolidadas)
I'd better go home.
É melhor ir para casa.
There he goes again.
Lá vai ele outra vez.
Dad, are you okay?
Pai, está bem?
Why are you calling out to me? We agreed to act like strangers.
Por que razão me está a chamar? Combinámos agir como estranhos.
I called out because I was afraid you'd trip on your laces again.
Gritei porque tive medo que tropeçasses nos atacadores novamente.
Seriously, Dad.
A sério, pai.
Why can't you ever tie your shoes properly?
Porque é que nunca consegue atar os sapatos corretamente?
Stop wearing these sneakers.
Deixe de usar esses ténis.
I'll stop by the convenience store. You go on inside.
Vou passar na loja de conveniência. Você entra.
What's he talking about?
Do que é que ele está a falar?
That I almost tripped over my shoelaces again?
Que quase tropecei nos atacadores outra vez?
That kid... When has he ever seen me trip on laces...
Aquele miúdo... Quando é que me viu tropeçar nos atacadores...
and almost fall?
e quase cair?
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
You should check on him instead of just taking his word for it.
Devia ir ver como ele está em vez de simplesmente acreditar na sua palavra.
Running a business isn't that easy.
Gerir um negócio não é assim tão fácil.
Whatever. I'm staying out of it.
Tanto faz. Vou ficar de fora.
Why are you acting all concerned all of a sudden?
Porque está a agir de repente com tanta preocupação?
What do you mean, "acting?"
O que quer dizer com "atuar"?
Am I wrong?
Estou errado?
If you're so worried, you tell him yourself.
Se está tão preocupado, diga-lhe você mesmo.
Why would I ever say something like that to him?
Porque é que eu lhe diria algo assim?
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
What's this?
O que é?
Beer?
Cerveja?
Two? You knew I was coming?
Dois? Sabia que eu viria?
Come and have one in my room.
Venha tomar um no meu quarto.
Just for a little while.
Só por um bocadinho.
Okay. To your expanding business empire,
Certo. Para o seu império empresarial em expansão,
I shall gladly make a swift exit.
Eu sairei rapidamente com todo o prazer.
Am I wrong?
Estou errado?
After his wedding got cancelled and he left home.
Depois o seu casamento foi cancelado e ele saiu de casa.
You weren't worried about Ji Hyuk, not even once.
Não se preocupou com Ji Hyuk, nem uma única vez.
Our eldest son ran out of the house in shock,
O nosso filho mais velho saiu a correr de casa em choque,
and he was gone for over a month.
e esteve ausente por mais de um mês.
Did you once even ask where he was or say you were worried?
Alguma vez perguntou onde ele estava ou disse que estava preocupado?
I didn't say anything because I wasn't worried.
Não disse nada porque não estava preocupado.
It's because Seong Jae never came by.
É porque o Seong Jae nunca apareceu.
Why are you suddenly bringing up Seong Jae?
Porque é que está a mencionar Seong Jae de repente?
Ji Hyuk caused that huge mess and ran away from home.
Ji Hyuk causou uma grande confusão e fugiu de casa.
You think a guy like Seong Jae wouldn't come check on us?
Achas que um tipo como o Seong Jae não nos viria ver?
He's the type who just shows up and helps himself to a meal.
É o tipo de pessoa que simplesmente aparece e se serve de uma refeição.
Seong Jae knew where Ji Hyuk was, so he couldn't visit.
Seong Jae sabia onde estava Ji Hyuk, por isso não o pôde visitar.
Because if he came and we asked him, he couldn't lie.
Porque se ele viesse e perguntássemos, não podia mentir.
That makes sense.
Isso faz sentido.
You should have told me, then.
Devia ter-me contado então.
I just assumed you were secretly in touch with him.
Apenas assumi que estava em contacto secreto com ele.
So that's why you pretended you weren't worried about him.
Então foi por isso que fingiu que não estava preocupada com ele.
Because you had it all figured out?
Porque já tinha tudo planeado?
Dad's intuition is insane!
A intuição do pai é insana!
How did he even think to connect it to Seong Jae?
Como é que ele pensou em ligar isso a Seong Jae?
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
I guess that's how he made it all the way to retirement.
Acho que foi assim que ele chegou até à reforma.
So Seong Jae really knew where you were the whole time?
Então o Seong Jae sabia realmente onde estavas o tempo todo?
Yes.
Sim.
My gosh. Dad's like Sherlock Holmes.
Meu Deus. O papá é como Sherlock Holmes.
So he was worried about me after all.
Então, ele estava preocupado comigo, afinal.
I called out because I was afraid you'd trip on your laces again.
Gritei porque tive medo que tropeçasses nos atacadores novamente.
But that time, I tripped on my laces and almost fell?
Mas daquela vez tropecei nos atacadores e quase caí?
That foggy
Que nebuloso
Darn...
Caramba...
Right, it was then.
Certo, foi então.
So he came to check on us back then?
Então ele veio ver-nos naquela altura?
This is for your birthday.
Isto é para o seu aniversário.
I figured you could use some comfortable shoes.
Imaginei que poderia usar sapatos confortáveis.
So that's why he bought me new shoes.
Então foi por isso que me comprou sapatos novos.
And here I was, wondering why he got me shoes out of the blue.
E ali estava eu, a pensar porque é que ele me deu sapatos do nada.
Hello.
Olá.
Congratulations!
Parabéns!
Thank you.
Obrigado.
Now that you've received the IM, you're off to a good start.
Agora que recebeu a mensagem instantânea, está a começar bem.
I'm surprised. This happened faster than I expected.
Estou surpreendido. Aconteceu mais rápido do que eu esperava.
Someone from the lead manager's team on the AP Group sale...
Alguém da equipa do gestor principal na venda do Grupo AP...
heard your pitch.
ouvi o seu discurso.
They strongly recommended you to AP Group...
Recomendaram-no vivamente ao AP Group...
and insisted you get on the list.
e insistiu para que entrasse na lista.
Really? The preliminary bidding's just ahead,
Sério? O leilão preliminar está a chegar,
so we'll have to move fast.
então teremos de agir rápido.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
That investment in the showroom...
Este investimento no showroom...
and using it to fund the AP Group acquisition.
e utilizá-lo para financiar a aquisição do Grupo AP.
Okay. I'm sure you saw this one coming.
Certo. Tenho a certeza de que já esperava por isto.
How about a little something extra?
Que tal algo extra?
I got the IM from AP Group.
Recebi a mensagem do Grupo AP.
That takes all the fun out of it.
Isso tira toda a graça.
I was going to play hard to get with that "little something extra."
Eu ia fazer-me de difícil com aquele "algo mais".
Wait, so you were already...
Espera, então já estavas...
Yes, I did some digging on AP Group myself.
Sim, eu próprio fiz algumas pesquisas sobre o Grupo AP.
But this time, it's an equity investment.
Mas desta vez, é um investimento de capital.
- If the buyout fails, it's off. - Of course.
- Se a compra falhar, está cancelado. - Claro.
Thanks for introducing me to such a capable advisory firm.
Obrigado por me terem apresentado uma empresa de consultoria tão competente.
Here.
Aqui.
It's for our existing investors.
É para os nossos investidores existentes.
A proposal to convert their funds for the deal.
Uma proposta para converter os seus fundos para o acordo.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Sung Guk already told me. He said you must be swamped now.
O Sung Guk já me contou. Ele disse que deve estar atolado agora.
Yes.
Sim.
I'm actually on my way to meet another investor right now.
Na verdade, vou encontrar outro investidor neste momento.
Thanks. I'm off.
Obrigado. Vou indo.
(Shoealls)
(Totalonas)
He's a real bulldozer.
Ele é um verdadeiro tractor.
- Thanks for all your hard work. - Thank you!
- Obrigado por todo o seu trabalho árduo. - Obrigado!
You've worked so hard these past three days, Chief Gong.
Trabalhou muito duro nesses últimos três dias, Chefe Gong.
If the demolition alone was this much work,
Se só a demolição desse tanto trabalho,
you've got a tough road ahead of you, Ms. Ji.
Tem um caminho difícil pela frente, Sra. Ji.
Thank you. I'll be in touch.
Obrigado. Entrarei em contacto.
Okay. Yes.
Ok. Sim.
Oh, well...
Ah bem...
It's been a while.
Já faz algum tempo.
It's only been three days. You call that a while?
Faz apenas três dias. Chama-lhe tempo?
Yes. We used to see each other every day.
Sim. Costumávamos ver-nos todos os dias.
I guess so.
Eu acho que sim.
The demolition for Suri-dong finished today, right?
A demolição de Suri-dong terminou hoje, certo?
You should've gone home. You must be covered in dust.
Devia ter ido para casa. Deve estar coberto de pó.
I'm here to review the interim plans with the turnkey team.
Estou aqui para rever os planos provisórios com a equipa turnkey.
You're busy.
Você está ocupado.
All right, enjoy your meal.
Tudo bem, desfrute da sua refeição.
How's it going?
Como está a correr?
What?
O quê?
Stay for some coffee.
Fique para tomar um café.
And you can tell me how everything's going.
E pode contar-me como tudo está a correr.
I made the list of candidates for the AP Group acquisition.
Fiz a lista de candidatos para aquisição do Grupo AP.
AP Group put you on the list?
O Grupo AP colocou-o na lista?
It seems someone at the sales firm heard my investment pitch.
Parece que alguém na empresa de vendas ouviu o meu discurso de investimento.
They pushed for us, saying we had the same vibe as early AP Group.
Incentivaram-nos, dizendo que tínhamos a mesma vibração do AP Group inicial.
But how did you even decide to start a business?
Mas como decidiu iniciar um negócio?
You never used to be interested in business at all.
Nunca se interessou por negócios.
I didn't know either.
Eu também não sabia.
If I'd be any good at it.
Se eu fosse bom nisso.
I didn't even know when I started.
Eu nem sabia quando comecei.
So how did you end up starting it?
Então como é que começou isso?
You really want to know?
Quer mesmo saber?
I do.
Aceito.
Well...
Bem...
The day my wedding was called off,
No dia em que o meu casamento foi cancelado,
I just got on the first express bus out of there,
Acabei de entrar no primeiro autocarro expresso que de lá saiu,
and I ended up in Cheongpo.
e acabei em Cheongpo.
What?
O quê?
Cheongpo? Where Edel Orphanage is?
Cheongpo? Onde fica o Orfanato Edel?
Yes.
Sim.
I didn't want any time to think, so I just worked day and night.
Não queria ter tempo para pensar, por isso trabalhei dia e noite.
I didn't even want to sleep.
Eu nem queria dormir.
I didn't want to dream.
Eu não queria sonhar.
Since I couldn't do anything, I worked myself to the bone.
Como não conseguia fazer nada, trabalhei muito.
But then,
Mas, então,
I really...
Eu realmente...
I went through some awful moments that made me never go back...
Passei por alguns momentos horríveis que me fizeram nunca mais voltar...
to the person I once was.
para a pessoa que já fui.
I still don't even want to talk about those moments.
Ainda nem quero falar sobre esses momentos.
Then one day, I met a newlywed couple.
Então, um dia, conheci um casal de recém-casados.
They were renovating their apartment themselves,
Estavam a renovar o apartamento sozinhos,
and I helped with the work.
e ajudei no trabalho.
So, mister,
Então, senhor,
for now, could you please come in every day? Please?
Por enquanto, poderia vir todos os dias? Por favor?
Yes, please.
Sim, por favor.
You can give my wife some pointers, you know?
Pode dar algumas dicas à minha esposa, sabia?
- Yes, please. - Since my freshman year of college,
- Sim, por favor. - Desde o meu primeiro ano de faculdade,
I'd been doing club volunteer work for over a decade,
Fazia trabalho voluntário em clubes há mais de uma década,
so as an amateur, I'd tried my hand at everything, you know?
depois, como amador, tentei de tudo, sabe?
But still... "What am I, some interior design supervisor?"
Mas ainda assim... "O que é que eu sou, algum supervisor de design de interiores?"
That's what I was thinking as I left.
Foi o que pensei quando saí.
That's when it hit me.
Foi aí que me apercebi.
"Wait."
"Espera."
"There must be a lot of people like them."
"Deve haver muitas pessoas como eles".
"People who want to do their own DIY interior design,"
"Pessoas que querem fazer o seu próprio projeto de design de interiores"
"but are in way over their heads."
"mas estão muito além das suas capacidades."
The Mamdaerozip matching platform.
A plataforma de correspondência Mamdaerozip.
I came up with it right then.
Eu tive essa ideia naquele momento.
And then what?
E depois?
It's not like that was an easy decision to make.
Não foi uma decisão fácil de tomar.
I was mulling it over,
Eu estava a pensar sobre isso,
and an older guy at the job site advised me to give up.
e um rapaz mais velho no local de trabalho aconselhou-me a desistir.
On your business idea?
Sobre a sua ideia de negócio?
No, he meant I should accept that I'd hit rock bottom,
Não, ele quis dizer que eu devia aceitar que cheguei ao fundo do poço,
and to stop struggling.
e deixar de lutar.
Just accept where you are in life.
Apenas aceite onde está na vida.
For every one who makes a comeback, there are thousands who don't.
Por cada um que regressa, há milhares que não regressam.
You'll get used to this soon enough. It'll be okay.
Vai se acostumar com isso em breve. Vai correr tudo bem.
So stop fighting it so hard and just give up.
Por isso, pare de lutar tanto e desista.
But in that moment, something just boiled up inside me.
Mas, naquele momento, algo simplesmente fervilhou dentro de mim.
"No way."
"Não é possível."
"I refuse to live my life broken like this."
"Recuso-me a viver a minha vida destruída desta maneira."
"I absolutely refuse."
"Recuso terminantemente."
You...
Tu...
I didn't have the mental space to be considerate of you.
Eu não tinha espaço mental para ser atencioso consigo.
I know.
Eu sei.
You said you had to survive.
Disse que tinha que sobreviver.
Will you die? If I'm around...
Vai morrer? Se eu estiver por perto...
If I'm in your space,
Se eu estiver no seu espaço,
will that kill you?
isso vai matar-te?
I will die.
Eu vou morrer.
I guess...
Acho que sim...
I must have misunderstood a few things.
Devo ter percebido mal algumas coisas.
That's just how people are.
É assim que as pessoas são.
I didn't even really know myself back then.
Eu nem me conhecia realmente nessa altura.
If I hadn't gone to Cheongpo back then,
Se eu não tivesse ido a Cheongpo nessa altura,
I'd probably still have no clue who I am.
Provavelmente ainda não teria ideia de quem sou.
- The ramyeon's probably all soggy. - Right.
- O ramyeon está provavelmente todo encharcado. - Certo.
Shoot, I'll get you a new bowl.
Caramba, vou dar-te uma tigela nova.
No, it's fine. I'm so hungry I can't wait.
Não, está tudo bem. Tenho tanta fome que mal posso esperar.
Why is she acting so comfortable around me?
Porque é que ela está a agir tão à vontade perto de mim?
Is that flimsy meal really going to be enough for you?
Será que esta refeição frágil será realmente suficiente para si?
(Suri-dong Lady)
(Senhora Suri-dong)
Yes, ma'am. This is Manager Ji.
Sim, senhora. Aqui fala o gerente Ji.
A blind date?
Um encontro às cegas?
- A blind date? - Yes.
- Um encontro às cegas? - Sim.
In that case, ma'am,
Nesse caso, minha senhora,
could we talk about that after the construction is finished?
Poderíamos falar sobre isso depois de a construção estar concluída?
Okay.
Ok.
I'll take some photos and send them over.
Vou tirar algumas fotos e enviá-las.
Okay, talk to you later.
Certo, falo contigo mais tarde.
Hey.
Olá.
Was that your client from Suri-dong?
Era o seu cliente de Suri-dong?
But a blind date?
Mas um encontro às cegas?
The client's sister came with her son,
A irmã do cliente veio com o filho,
and I guess she wanted to set us up.
e acho que ela nos queria apresentar.
Why'd you tell her to ask you again after the renovation's done?
Porque é que lhe pediu para perguntar novamente depois de a reforma terminar?
She might get disappointed with my work...
Ela pode ficar desiludida com o meu trabalho...
and want to call it off, you know.
e quer cancelar, percebe.
So then...
Então...
you're saying you might actually go on the blind date?
está a dizer que pode realmente ir ao encontro às cegas?
Of course.
Claro.
She'd go on a blind date?
Ela iria a um encontro às cegas?
A blind date?
Um encontro às cegas?
Jinhwa Group is an excellent match.
O Grupo Jinhwa é uma excelente opção.
A traditional pharmaceutical company that's also into biotech.
Uma empresa farmacêutica tradicional que também opera na área da biotecnologia.
I know, right?
Eu sei bem?
And they say his family loves that Yeong Ra is an artist.
E dizem que a sua família adora que Yeong Ra seja um artista.
If they build her a big gallery a few years down the road,
Se lhe construírem uma grande galeria daqui a uns anos,
- that'd be amazing. - Right.
- Isso seria incrível. - Certo.
- I'm home. - Oh, there's our girl.
- Cheguei. - Ah, ali está a nossa menina.
You look extra pretty today.
Está muito bonita hoje.
You're positively glowing.
Está realmente radiante.
Is it your solo exhibition and your debut as an artist?
É a sua exposição individual e a sua estreia como artista?
Please. You think that's it?
Por favor. Acha que é só isso?
She met a great guy and is on track. That's why she's so at ease.
Ela conheceu um rapaz simpático e está no caminho certo. É por isso que ela está tão à vontade.
Right. So, were you on a date with Vice President Lee today?
Certo. Então, teve um encontro com o Vice-Presidente Lee hoje?
No. He's on a two-week business trip.
Não. Ele está numa viagem de negócios de duas semanas.
So, Yeong Ra, do you like Vice President Lee?
Então, Yeong Ra, gosta do vice-presidente Lee?
- I think so. - I see.
- Acho que sim. - Compreendo.
Yeong Ra, don't rush things. Just date him for a few months.
Yeong Ra, não tenha pressa. Namore com ele durante alguns meses.
Okay.
Ok.
(Please Help Find, Missing)
(Por favor ajude a encontrar, desaparecido)
What if they didn't abandon you, but lost you instead?
E se não o tivessem abandonado, mas sim perdido?
My parents could have lost me?
Os meus pais poderiam ter-me perdido?
Eun Oh, where are you?
Eun Oh, onde estás?
Do you want me to bring over some meat?
Queres que eu traga um pouco de carne?
You need your strength for all that renovation work.
Precisa de força para todo este trabalho de renovação.
That sounds great.
Isso parece ótimo.
I'm on my way home now.
Vou para casa agora.
(Please Help Find, Missing)
(Por favor ajude a encontrar, desaparecido)
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a Carvão Damga)
Gang Oh, that's enough. I'm saving the rest for your sister.
Gente, já chega. Vou guardar o resto para a sua irmã.
Isn't there any more?
Não tem mais?
Gosh, ever since you came back,
Ena, desde que voltaste,
all you've been eating is my home-cooked meat.
tudo o que tem comido é a minha carne caseira.
I guess it's because I couldn't have it when I wanted.
Acho que é porque não o pude ter quando queria.
It never gets old.
Nunca envelhece.
Mom, why don't we sell this?
Mãe, porque não vendemos isto?
You want to sell my marinade at our franchise restaurant?
Quer vender a minha marinada no nosso restaurante franchisado?
But it's a one-of-a-kind recipe.
Mas é uma receita única.
It's a secret recipe handed down from my great-grandmother.
É uma receita secreta que herdei da minha bisavó.
I'll make another batch tomorrow,
Amanhã farei outro lote,
but it won't be ready for a week.
mas não estará pronto durante uma semana.
Gosh, Eun Oh isn't dating anyone, so she can't even go for barbecue.
Uau, a Eun Oh não namora com ninguém, por isso nem pode ir fazer churrasco.
I know. She should at least be dating someone.
Eu sei. Ela deveria pelo menos estar a namorar com alguém.
It will be hard. She fell hard and got rejected badly.
Vai ser difícil. Apaixonou-se perdidamente e foi rejeitada severamente.
I just don't get it. Why would anyone reject our Eun Oh?
Eu simplesmente não compreendo. Porque é que alguém rejeitaria a nossa Eun Oh?
She's so pretty, kind, and thoughtful.
Ela é tão bonita, gentil e atenciosa.
This is really nice.
Isso é muito giro.
I'm getting VIP treatment, better than the cafe.
Estou a receber tratamento VIP, melhor que o do café.
Plus, the coffee's free.
Além disso, o café é gratuito.
That's true.
Isso é verdade.
So, what was it you wanted to ask me?
Então, o que me queria perguntar?
Right.
Certo.
This might seem out of the blue.
Isto pode parecer inesperado.
What you said at the farewell party has been stuck in my head.
O que disseste na festa de despedida ficou-me gravado na cabeça.
What did I say?
O que é que eu disse?
The fact that Ji Hyuk chose to get married like that...
O facto de Ji Hyuk ter escolhido casar daquela forma...
was a little disappointing, but not enough to hate him forever.
foi um pouco decepcionante, mas não o suficiente para o odiar para sempre.
There was more to it than that.
Havia mais do que isso.
Did something else happen?
Aconteceu mais alguma coisa?
When Ji Hyuk rejected you,
Quando Ji Hyuk o rejeitou,
did something else happen that we don't know about?
aconteceu mais alguma coisa que não sabemos?
Yes, there was.
Sim, houve.
It's all in the past now. And since it's you...
Tudo isso já passou. E já que é você...
When Ji Hyuk rejected my confession,
Quando Ji Hyuk rejeitou a minha confissão,
he said we weren't a good match.
disse que não éramos uma boa combinação.
Not a good match?
Não é uma boa combinação?
You...
Tu...
don't suit me.
não combina comigo.
We're not a good match.
Não somos uma boa combinação.
You and I.
Tu e eu.
But...
Mas...
Ji Hyuk just wouldn't give me a reason.
Ji Hyuk simplesmente não me deu uma razão.
So I told him...
Então eu disse-lhe...
So, I need you to explain it to me in detail.
Assim, preciso que me explique detalhadamente.
Why don't I deserve to be with you?
Porque não mereço estar contigo?
When someone...
Quando alguém...
doesn't meet your standards, you say the person doesn't suit you.
não corresponde aos seus padrões, diz que a pessoa não é adequada para si.
And then,
E então,
I heard the news about his engagement to Jung Bo A.
Ouvi a notícia sobre o seu noivado com Jung Bo A.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Don't tell me when he said you weren't a good match,
Não me diga quando é que ele disse que não era um bom par,
you thought he meant your background.
pensava que ele se estava a referir à sua origem.
But it was true, wasn't it?
Mas era verdade, não era?
After all, he was going to marry Haneul Construction's daughter.
Afinal, iria casar com a filha da Haneul Construction.
He's the kind of man to go through with a loveless marriage like that.
É o tipo de homem que aceita um casamento sem amor como este.
So someone like me never stood a chance.
Por isso, alguém como eu nunca teve hipótese.
I was just...
Eu estava apenas...
so completely out of his league.
tão completamente fora do seu alcance.
That's not it at all.
Não é nada disso.
What?
O quê?
I'm going to learn scuba diving next spring.
Vou aprender a mergulhar na próxima primavera.
If you keep spending like this, how will you save for your wedding?
Se continuar a gastar assim, como vai poupar para o seu casamento?
Hey, have you lost your memory?
Ei, perdeu a memória?
I don't believe in marriage. I told you. I won't get married.
Eu não acredito no casamento. Já te disse. Não vou casar.
I'm just going to live my life looking out for myself.
Vou apenas viver a minha vida cuidando de mim.
That's the life that suits me.
É essa a vida que me convém.
Then what about Eun Oh?
E a Eun Oh?
Do you still only see her as a friend?
Ainda a vê apenas como uma amiga?
What's with that weird tone?
O que é este tom estranho?
Eun Oh and I are like family. You know that.
Eun Oh e eu somos como uma família. Você sabe disso.
Yes.
Sim.
Wait, don't tell me...
Espere, não me diga...
you're interested in Eun Oh again, are you?
está interessado em Eun Oh outra vez, não está?
Not "again."
Não "outra vez".
I never lost interest.
Nunca perdi o interesse.
I told you back in college.
Eu contei-te na faculdade.
- That it would never work. - Yes, long-distance from the US.
- Que isto nunca iria resultar. - Sim, longe dos EUA.
I guess that was asking too much.
Acho que isto foi pedir muito.
Why did I listen to you back then? Sometimes, I regret it.
Porque é que eu te dei ouvidos naquela altura? Às vezes, arrependo-me.
I don't care if Yeo Jin was the one who pursued you.
Não me interessa se foi o Yeo Jin quem te perseguiu.
You still got married.
Você ainda se casou.
Besides, have you forgotten how you two got divorced?
Além disso, esqueceu-se de como vocês os dois se divorciaram?
How did your father tear you two apart?
Como é que o seu pai vos separou os dois?
Don't even think about Eun Oh.
Nem pense em Eun Oh.
Once I come back with my MBA,
Quando voltar com o meu MBA,
- I can break free from my parents. - Seong Jae, I told you this before.
- Posso libertar-me dos meus pais. - Seong Jae, já te disse isso antes.
Ever since I met her in our club, Eun Oh's had it rough for six years.
Desde que a conheci no nosso clube, Eun Oh passou por momentos difíceis durante seis anos.
Juggling 2 to 3 tutoring jobs to support her family,
Fazendo malabarismos entre 2 e 3 empregos de explicações para sustentar a sua família,
and on top of that, she was on a scholarship.
e, além disso, ela tinha uma bolsa de estudo.
And she never missed a single volunteer day.
E ela nunca faltou a um único dia de voluntariado.
I've never seen anyone manage so much...
Nunca vi ninguém conseguir fazer tanto...
with as much fortitude as Eun Oh.
com tanta coragem como Eun Oh.
I know.
Eu sei.
That's why I think...
É por isso que eu acho...
someone like Ji Eun Oh...
alguém como Ji Eun Oh...
deserves a life that makes up for all her hardships.
merece uma vida que compense todas as suas dificuldades.
But Ji Hyuk, for me,
Mas Ji Hyuk, para mim,
I feel warm whenever I see Ji Eun Oh.
Sinto-me quente sempre que vejo Ji Eun Oh.
Just warm.
Apenas quente.
Like a ray of bright sunshine.
Como um raio de sol brilhante.
From the first moment I saw her until now.
Desde o primeiro momento em que a vi até agora.
So...
Então...
I feel like I should confess my feelings at least once.
Sinto que devo confessar os meus sentimentos pelo menos uma vez.
Don't.
Não.
It absolutely cannot be you.
Não pode ser você de todo.
Eun Oh needs someone who's capable,
Eun Oh precisa de alguém que seja capaz,
someone who can support her and her family.
alguém que a possa sustentar a ela e à sua família.
And someone who truly loves her.
E alguém que realmente a ama.
A warm man with a backbone. That's who she needs.
Um homem caloroso e com uma personalidade forte. É disso que ela precisa.
Do you really not have any feelings for her?
Não sente mesmo nada por ela?
You care about Eun Oh so much.
Você preocupa-se muito com Eun Oh.
Hey, she's like a sister to me. How could I possibly feel that way?
Ei, ela é como uma irmã para mim. Como poderia eu sentir-me assim?
Besides, a guy like me is out of the question.
Além disso, um tipo como eu está fora de questão.
My family's nothing special, and I'm just an office worker.
A minha família não é nada de especial e eu sou apenas um empregado de escritório.
A guy who can't support her family and only thinks of himself.
Um tipo que não consegue sustentar a família e só pensa em si.
I'm not the one for her either, you get it?
Eu também não sou a pessoa certa para ela, percebe?
Director Park.
Diretor Park.
What are you thinking so hard about?
No que está a pensar tanto?
I was just thinking...
Eu estava a pensar...
that you've got it all wrong about Ji Hyuk.
que entendeu tudo mal sobre Ji Hyuk.
What do you mean?
O que queres dizer?
When Ji Hyuk said you two weren't a good match,
Quando Ji Hyuk disse que vocês os dois não eram uma boa combinação,
he probably meant that he's the one who isn't good enough for you.
ele provavelmente quis dizer que ele é que não é suficientemente bom para si.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
He said you deserved to meet a capable man.
Ele disse que merecia conhecer um homem capaz.
Someone warm who will love you dearly...
Alguém caloroso que te vai amar muito...
and can even care for your family.
e pode até cuidar da sua família.
He told me you should meet a man like that.
Ele disse-me que devias conhecer um homem assim.
Not a guy like me who comes from a good family...
Não um tipo como eu que vem de uma boa família...
but has a difficult father.
mas tem um pai difícil.
Nor a guy like Ji Hyuk, too ordinary to be of any help to you.
Nem um tipo como Ji Hyuk, demasiado comum para lhe ser de alguma ajuda.
I think when he turned you down,
Acho que quando ele te recusou,
that's probably why he said it that way.
provavelmente é por isso que ele o disse daquela maneira.
Then why didn't he...
Então porque é que ele não...
just tell me that himself?
só me diz isso ele mesmo?
I'm not sure either.
Eu também não tenho a certeza.
"Not a good match."
"Não é uma boa combinação".
I just found out he said that.
Acabei de descobrir que ele disse isso.
Yes, if we could acquire AP Group, it would be a jackpot.
Sim, se pudéssemos adquirir o Grupo AP, seria um prémio enorme.
But the thing is...
Mas a questão é...
In any case, he's been shortlisted.
De qualquer forma, foi pré-selecionado.
Please help me out. It's about the showroom funds.
Por favor, ajudem-me. É sobre os fundos do showroom.
If you could convert that into funds for the AP Group acquisition,
Se pudesse converter isso em fundos para a aquisição do Grupo AP,
it would be a tremendous help in securing further investment.
seria uma ajuda tremenda para garantir mais investimento.
The manager is so sharp, and there's nothing she can't do.
A gerente é muito inteligente e não há nada que não consiga fazer.
- Thank you. - She'd be a great daughter-in-law.
- Obrigada. - Ela seria uma ótima nora.
- The space itself is so wonderful. - Come on.
- O espaço em si é maravilhoso. - Vamos lá.
- You're just so talented. - Thank you.
- És tão talentoso. - Obrigada.
She looks like the Suri-dong client.
Parece-se com a cliente da Suri-dong.
Cheol Min.
Música Min.
Any idea why she's here?
Alguma ideia do porquê de ela estar aqui?
I think she's here to invite Ms. Ji somewhere.
Acho que ela está aqui para convidar a Sra. Ji para algum lado.
An invitation? Where to?
Um convite? Para onde?
Wait.
Espera.
- Why? - Something about her nephew...
- Porquê? - Algo sobre o sobrinho dela...
Don't you think she's trying to set her up?
Não acha que ela está a tentar incriminá-la?
Her nephew?
O sobrinho dela?
My son is such a great catch. It's not just a mother's pride.
O meu filho é um ótimo partido. Não é só orgulho de mãe.
- That's right. - How...
- Isso mesmo. - Como...
He's prime husband material. He's a lawyer.
É um ótimo marido. Ele é advogado.
A blind date.
Um encontro às cegas.
A blind date?
Um encontro às cegas?
(Audit Report)
(Relatório de Auditoria)
What's the status on the investment conversion?
Qual o estado da conversão do investimento?
Well...
Bem...
It all got approved.
Tudo foi aprovado.
That's great.
Isso é ótimo.
I guess now...
Acho que agora...
the real investment war begins.
começa a verdadeira guerra de investimento.
Yes.
Sim.
What brings you here?
O que te traz aqui?
I saw your visitor on my way in and wondered if there was a problem.
Vi o seu visitante quando cheguei e perguntei-me se havia algum problema.
No, it's nothing like that.
Não, não é nada disso.
Apparently, the client's nephew is a lawyer.
Aparentemente, o sobrinho do cliente é advogado.
He's opening a law firm with a few partners,
Está a abrir um escritório de advocacia com alguns sócios,
and she came to invite me to the opening party.
e ela veio convidar-me para a festa de inauguração.
Sounds like a blind date disguised as an opening party.
Parece um encontro às cegas disfarçado de festa de inauguração.
Seems that way, doesn't it?
Parece que sim, não é?
You're going to go?
Você vai?
Yes.
Sim.
- Why? - What do you mean, why?
- Porquê? - O que quer dizer com "porquê"?
Well, I'm 30 now, and if I want to start a family,
Bem, agora tenho 30 anos e se quero constituir família,
it's about time I started meeting good people.
Já era tempo de eu começar a conhecer pessoas boas.
You want to get married?
Quer se casar?
It's not like I'm against getting married.
Não é que eu seja contra casar.
Did I ever say I wasn't going to get married?
Já disse que não ia casar?
No.
Não.
But is he a good guy?
Mas será que é um tipo legal?
You don't know anything about him other than his job.
Não sabe nada sobre ele para além do seu trabalho.
I'm just worried you'll end up with another weirdo like in college.
Só estou preocupado que acabe por ficar com outro esquisito como na faculdade.
I'm not in college anymore, you know.
Já não estou na faculdade, sabias?
Besides, you never really know at first.
Além disso, no início nunca se sabe realmente.
You have to meet someone to get to know them.
É preciso conhecer alguém para conhecê-lo.
Wait. You said you'd think about it after the renovation.
Espere. Disse que pensaria nisso depois da reforma.
What if things get complicated between you two,
E se as coisas se complicarem entre vocês os dois,
and it ends up affecting the renovation project?
e isso acaba por afetar o projeto de reforma?
You're more responsible than that.
Você é mais responsável do que isso.
Why are you being...
Porque está a ser...
so reckless?
tão imprudente?
That's enough.
Já chega.
I can handle it myself.
Eu posso tratar disso sozinho.
No.
Não.
What?
O quê?
You can't.
Não pode.
Don't go.
Não vá.
Please just leave now.
Por favor, vá-se embora agora.
I can't do this.
Não consigo fazer isso.
I just can't do this anymore.
Simplesmente não consigo mais fazer isso.
I can't, because I like you too much.
Não posso, porque gosto muito de ti.
I...
EU...
I can't let you go,
Eu não posso deixar-te ir,
Eun Oh.
Eun Oh.
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
I can't just let this go. How can a rookie like you...
Não posso deixar passar. Como pode um novato como tu...
- jump straight to the top? - Dad, enough!
- saltar diretamente para o topo? - Pai, já chega!
But you still should have told me.
Mas ainda assim devia ter-me contado.
I'm your daughter.
Eu sou sua filha.
Dad, what has gotten into you?
Pai, o que é que te deu?
I like that you're not like most girls these days.
Gosto que não seja como a maioria das raparigas hoje em dia.
Yeong Ra, you're something else. How can you be so...
Yeong Ra, és incrível. Como pode ser tão...
- clueless about who you even are? - I confessed my feelings to Eun Oh.
- sem noção de quem és? - Confessei os meus sentimentos a Eun Oh.
Don't feel bad on my account. I'm not telling Eun Oh how I feel.
Não se sinta mal por mim. Não vou dizer à Eun Oh como me sinto.
What?
O quê?